+++
title = ""
date = 2026-10-12T10:05:44+00:00
description = "伊朗外交部：正密切监控伊朗东部的恐怖组织活动 伊朗外交部发言人巴加埃在谈及针对伊朗的恐怖活动及与地区国家的磋商时表示，伊朗正密切监控东部地区恐怖组织的活动，安全和军事部门将采取有力措施，应对任何相关行动。巴加埃表示，伊朗毫不怀疑，破坏伊朗边境安全是以色列政权和美国策划的一系列恶意行动的一部分。他还表示，伊朗正与地区国家直接磋商，各方都清楚，一地发生的安全问题可能蔓延至其他地区。伊朗正努力与所有海陆…"

[taxonomies]
days = ["2026-10-12"]

[extra]
id = 29591
day = "2026-10-12"
tg_url = "https://t.me/pelosi3/29591"
next_id = 29592
next_title = ""
next_body = "实锤了，欠缴社保从下个月起按欠税处理\n根据刑法第203条，欠缴应纳税款后，采取转移或者隐匿财产的手段，致使税务机关无法追缴欠缴税款的：\n1万元以上、不满10万元： 处3年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处罚金\n10万元以上： 处3年以上7年以下有期徒刑，并处罚金"
prev_id = 29590
prev_title = ""
prev_body = "【伊朗外交部：巴基斯坦和卡塔尔仍然是伊朗与美国之间的调解者】\n据伊朗伊斯兰共和国通讯社（IRNA）报道，针对伊朗与俄罗斯总统在土库曼斯坦举行会谈、俄罗斯总统普京随后计划与美国总统特朗普通电话，以及莫斯科是否可能在德黑兰与华盛顿之间进行斡旋的问题，伊朗外交部发言人巴加埃在新闻发布会上表示，伊朗与俄罗斯就包括核问题在内的各种议题进行磋商，并不是什么新鲜事。伊朗总统向俄方阐述了伊方立场，再次介绍了伊朗的七日方案，并解释了伊方对整个问题的考量及相关关切。鉴于俄罗斯总统似乎原本计划与美国总统进行电话交谈，因此此次会谈安排在通话之前进行；但实际上，这主要是一次阐明立场的沟通。从技术层面而言，严格来说，目前仍由巴基斯坦和卡塔尔在伊朗与美国之间发挥调解人作用。"
views = 5640
ids = [29591]
+++

**伊朗外交部：正密切监控伊朗东部的恐怖组织活动**  

伊朗外交部发言人巴加埃在谈及针对伊朗的恐怖活动及与地区国家的磋商时表示，伊朗正密切监控东部地区恐怖组织的活动，安全和军事部门将采取有力措施，应对任何相关行动。巴加埃表示，伊朗毫不怀疑，破坏伊朗边境安全是以色列政权和美国策划的一系列恶意行动的一部分。他还表示，伊朗正与地区国家直接磋商，各方都清楚，一地发生的安全问题可能蔓延至其他地区。伊朗正努力与所有海陆邻国合作，防止恐怖分子利用相关局势。
